Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Problem
ja_jp: 問題

source: Advanced
ja_jp: 詳細設定

source: Entrance Exam
ja_jp: 入学試験

source: Section
ja_jp: 章

source: Subsection
ja_jp: 節

source: Unit
ja_jp: 単元

source: Name
ja_jp: 名前

source: Video ID
ja_jp: 動画ID

source: Status
ja_jp: 状態

source: Revert to the selected configuration
ja_jp: 選択した設定に復帰します

source: Please select a single configuration to revert to.
ja_jp: 復帰する設定を一つ選択してください。

source: Reverted configuration.
ja_jp: 復帰した設定。

source: Current Configuration
ja_jp: 現在の設定

source: All (Show History)
ja_jp: すべて (履歴表示)

source: Update
ja_jp: 更新

source: Change date
ja_jp: 日付変更

source: Changed by
ja_jp: 更新者は

source: Enabled
ja_jp: 有効化

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
ja_jp: これらの分野の一覧は、分野にまたがった要請を可能にするためのものです。それぞれの分野を当該する行に列挙してください。

source: Mode
ja_jp: モード

source: Verification Deadline
ja_jp: 認証の締切

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to submit photos for verification. This appies ONLY to modes that require verification.
ja_jp: オプション：この日付/時刻以降は、ユーザが照合用の写真を送信することができなくなりあす。このオプションは照合が必要な場合にのみ適用されます。

source: Your verification is pending
ja_jp: あなたの認証は現在未認可

source: Verified: Pending Verification
ja_jp: 認証：認証未認可

source: ID verification pending
ja_jp: 本人認証は現在未認可

source: You're enrolled as a verified student
ja_jp: 認証された受講者として登録されています

source: Verified
ja_jp: 認証済み

source: ID Verified Ribbon/Badge
ja_jp: 本人認証リボン/バッチ

source: You're enrolled as an honor code student
ja_jp: 倫理規定受講者として登録されています。

source: Honor Code
ja_jp: 無料聴講コース

source: You're enrolled as a professional education student
ja_jp: プロレベル受講者として受講登録しています

source: Professional Ed
ja_jp: プロレベル

source: Course
ja_jp: 講座

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Price
ja_jp: 価格

source: Upgrade Deadline
ja_jp: アップグレードの締切

source: OPTIONAL: After this date/time, users will no longer be able to enroll in this mode. Leave this blank if users can enroll in this mode until enrollment closes for the course.
ja_jp: オプション：この日付/時刻以降は、ユーザはこのモードでの受講登録ができなくなります。この講座の受講受付を終了するまでこのモードでの受講登録ができるようにする場合は、この項目は空白にしておきます。

source: OPTIONAL: This is the SKU (stock keeping unit) of this mode in the external ecommerce service. Leave this blank if the course has not yet been migrated to the ecommerce service.
ja_jp: オプション：これは外部のeコマースのSKU (stock keeping unit) モードです。この講座がeコマースサービスへまだ移行していない場合は、空白のままにしておきます。

source: Audit
ja_jp: 聴講

source: Honor
ja_jp: 倫理

source: Professional education modes are not allowed to have expiration_datetime set.
ja_jp: プロフェッショナル教育モードでは expiration_datetime 設定を使えません。

source: The time period before a course ends in which a course mode will expire
ja_jp: 講座が終了する前の講座の状態が無効になる期間区切り。

source: Enrollment is closed
ja_jp: 登録は終了しました

source: Enrollment mode not supported
ja_jp: 受講登録モードはサポートされていません

source: Invalid amount selected.
ja_jp: 不正な数量が選択されました。

source: No selected price or selected price is too low.
ja_jp: 価格が選択されていない、もしくは、選択した価格が低すぎます。

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: Moderator
ja_jp: モデレータ

source: Community TA
ja_jp: コミュニティTA

source: Student
ja_jp: 受講者

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
ja_jp: 講座が見つかりません。講座IDが有効か確認してください。

source: The course key for the restricted course.
ja_jp: 制限された講座の講座キー

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
ja_jp: ユーザが受講登録にブロックされた場合に表示されるメッセージ。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
ja_jp: ユーザーが講座のアクセスにブロックされた場合に表示されるメッセージ。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
ja_jp: 受講を除外されている国から制限されている講座への受講登録を可能にするために、ユーザが受講が許可されている国に登録することを許可。

source: Two character ISO country code.
ja_jp: ２文字のISOカントリーコード。

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
ja_jp: 講座に含むか含まないかを決めます。ホワイトリストの国が定義されている場合、ホワイトリストに記述された国のみが講座にアクセスできます。ブラックリストの国が定義されている場合、ブラックリストに記載した国が講座にアクセスできなくなります。

source: The course to which this rule applies.
ja_jp: ルールを適用する講座。

source: The country to which this rule applies.
ja_jp: ルールを適用する国。

source: Whitelist {country} for {course}
ja_jp: {course} 講座の {country} ホワイトリスト

source: Blacklist {country} for {course}
ja_jp: {course} 講座の {country} ブラックリスト

source: You have already created an account using an external login like WebAuth or Shibboleth. Please contact {tech_support_email} for support.
ja_jp: すでに WebAuth や Shibboleth のような外部認証を使用したアカウントを作成しています。詳しいことは {tech_support_email} にお問い合わせください。

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
ja_jp: このメールアドレスに結び付けられたユーザアカウントがありません。アカウント登録しているかどうか確認してください。

source: The user account associated with this e-mail address cannot reset the password.
ja_jp: このメールアドレスが結び付けられているユーザアカウントでは、パスワードのリセットができません。

source: Username must be minimum of two characters long
ja_jp: ユーザー名は2文字以上である必要があります。

source: A properly formatted e-mail is required
ja_jp: 正しく記述されたメールアドレスが必要です。

source: A valid password is required
ja_jp: 有効なパスワードが必要です。

source: Your legal name must be a minimum of two characters long
ja_jp: 名前は2文字以上である必要があります。

source: Usernames must contain only letters, numbers, underscores (_), and hyphens (-).
ja_jp: ユーザ名に使うことができるのは英数字とアンダースコア (_) 、ハイフン (-) です。

source: Username cannot be more than %(limit_value)s characters long
ja_jp: ユーザー名は%(limit_value)s文字以下で入力してください

source: Email cannot be more than %(limit_value)s characters long
ja_jp: Emailは%(limit_value)s文字以下で入力してください。

source: You must accept the terms of service.
ja_jp: サービス規約に同意する必要があります。

source: A level of education is required
ja_jp: 最終学歴の選択が必要です。

source: Your gender is required
ja_jp: 性別の選択が必要です。

source: Your year of birth is required
ja_jp: 誕生年の選択が必要です。

source: Your mailing address is required
ja_jp: 住所の入力が必要です。

source: A description of your goals is required
ja_jp: あなたのゴールに対する説明が必要です。

source: A city is required
ja_jp: 市の入力が必要です。

source: A country is required
ja_jp: 国の入力が必要です。

source: To enroll, you must follow the honor code.
ja_jp: 規約に同意いただく必要があります。

source: You are missing one or more required fields
ja_jp: 必須枠にて、一箇所および複数箇所のミスがあります。

source: Username and password fields cannot match
ja_jp: パスワードはユーザー名と別のものとしてください。

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Your account has been disabled. If you believe this was done in error, please contact us at {support_email}
ja_jp: このアカウントは無効です。何かの間違いなのではないかと考えられる場合には、{support_email}へお問い合わせください。

source: Disabled Account
ja_jp: アカウント失効

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Other/Prefer Not to Say
ja_jp: その他 / 言いたくない

source: Doctorate
ja_jp: 大学院卒（博士課程修了）

source: Master's or professional degree
ja_jp: 大学院卒（修士課程修了）

source: Bachelor's degree
ja_jp: 4年制および6年制大学卒

source: Associate degree
ja_jp: 短大・専門学校卒

source: Secondary/high school
ja_jp: 高校卒

source: Junior secondary/junior high/middle school
ja_jp: 中学校卒

source: Elementary/primary school
ja_jp: 小学校卒

source: No Formal Education
ja_jp: 公式な教育ではない

source: Other Education
ja_jp: その他の教育

source: {platform_name} Honor Code Certificate for {course_name}
ja_jp: {course_name}講座の{platform_name} 無料聴講コースの修了証

source: {platform_name} Verified Certificate for {course_name}
ja_jp: {course_name}講座の{platform_name}本人認証付き修了証

source: {platform_name} Professional Certificate for {course_name}
ja_jp: {course_name}講座の{platform_name}プロフェッショナル修了証

source: The company identifier for the LinkedIn Add-to-Profile button e.g 0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_
ja_jp: Add-to-Profileボタンの企業コード 例： 0_0dPSPyS070e0HsE9HNz_13_d11_

source: Short identifier for the LinkedIn partner used in the tracking code. (Example: 'edx') If no value is provided, tracking codes will not be sent to LinkedIn.
ja_jp: LinkedInパートナーがトラッキングコードで使用する短い識別子(例：'edx') 値が定義されていない場合はトラッキングコードはLinkedInには送信されません。

source: {platform_name} Certificate for {course_name}
ja_jp: {course_name}講座の{platform_name}修了証

source: The ISO 639-1 language code for this language.
ja_jp: この言語は ISO 639-1 の言語コード。

source: Namespace of enrollment attribute
ja_jp: 受講登録属性の名前スペース

source: Name of the enrollment attribute
ja_jp: 受講登録属性の名称

source: Value of the enrollment attribute
ja_jp: 受講登録属性の値

source: The window of time after enrolling during which users can be granted a refund, represented in microseconds. The default is 14 days.
ja_jp: 受講申し込み後に受講者が払い戻しをすることができる期間で、マイクロセカンドの単位で指定します。既定値は 14日間です。

source: The course you are looking for does not start until {date}.
ja_jp: お探しの講座は {date} になるまで開講しません。

source: Course id not specified
ja_jp: 講座番号が指定されていません

source: Invalid course id
ja_jp: 無効な講座ID

source: Course id is invalid
ja_jp: 講座番号が無効です

source: Could not enroll
ja_jp: 受講登録できませんでした

source: You are not enrolled in this course
ja_jp: この講座に受講登録されていません。

source: Your certificate prevents you from unenrolling from this course
ja_jp: 修了証があるために、この講座の受講を取り消すことはできません

source: Enrollment action is invalid
ja_jp: 登録は無効です

source: You've successfully logged into your {provider_name} account, but this account isn't linked with an {platform_name} account yet.
ja_jp: {provider_name}アカウントへのログインが成功しましたが、このアカウントはまだ{platform_name}のアカウントへの紐付けが行われていません。

source: Use your {platform_name} username and password to log into {platform_name} below, and then link your {platform_name} account with {provider_name} from your dashboard.
ja_jp: {platform_name}のユーザー名とパスワードを用いて、{platform_name}にログインしてください。すると、マイページにて{platform_name}のアカウントと{provider_name}とが関連付けられます。

source: If you don't have an {platform_name} account yet, click <strong>Register</strong> at the top of the page.
ja_jp: {platform_name}のアカウントをお持ちでない場合、ページ上部の<strong>登録</strong>をクリック！

source: There was an error receiving your login information. Please email us.
ja_jp: ログイン情報の受信にエラーが発生しました。 管理者へメールをお願いします。

source: This account has been temporarily locked due to excessive login failures. Try again later.
ja_jp: このアカウントは過度のログイン失敗により、一時的にロックされました。しばらく時間をおいて実行してください。

source: Your password has expired due to password policy on this account. You must reset your password before you can log in again. Please click the "Forgot Password" link on this page to reset your password before logging in again.
ja_jp: あなたのパスワードは期限切れです（アカウントのパスワードポリシーによる）。あなたはログインする前にパスワードを変更する必要があります。パスワードを忘れた方はこちらのリンクをクリックしてログインする前にパスワードを変更してください。

source: Too many failed login attempts. Try again later.
ja_jp: ログイン試行に失敗し過ぎました、しばらく経った後にお試しください。

source: Email or password is incorrect.
ja_jp: メールアドレス、もしくはパスワードが間違っています。

source: This account has not been activated. We have sent another activation message. Please check your email for the activation instructions.
ja_jp: このアカウントはアクティベーションが完了していません。 アクティベーション用のメッセージを送信していますので、メールでアクティベーション方法を確認してください。

source: Please enter a username
ja_jp: ユーザー名を入力してください。

source: Please choose an option
ja_jp: オプションを選択してください。

source: User with username {} does not exist
ja_jp: ユーザー名「{}」は存在しません。

source: Successfully disabled {}'s account
ja_jp: 「{}」のアカウント失効を実施しました。

source: Successfully reenabled {}'s account
ja_jp: 「{}」のアカウント復活を実施しました。

source: Unexpected account status
ja_jp: 不慮のアカウント状態です。

source: An account with the Public Username '{username}' already exists.
ja_jp: '{username}' は既に利用されています

source: An account with the Email '{email}' already exists.
ja_jp: '{email}' は既に登録済みです。

source: An access_token is required when passing value ({}) for provider.
ja_jp: access_tokenはプロバイダに値 ({}) を渡すために必要です。

source: The provided access_token is already associated with another user.
ja_jp: 提供されたaccess_tokenは他のユーザと紐付けられています。

source: The provided access_token is not valid.
ja_jp: 提供されたaccess_tokenは有効ではありません。

source: Unknown error. Please e-mail us to let us know how it happened.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。 管理者へメールをお願いします。できれば、どのようなことが起きたのか詳細を教えていただけますと幸いです。

source: You are re-using a password that you have used recently. You must have {num} distinct password before reusing a previous password.
ja_jp: 最近使用したパスワードを使用しています。同じパスワードを使用するまでに {num} 回違うパスワードを指定してください。

source: You are resetting passwords too frequently. Due to security policies, {num} day must elapse between password resets.
ja_jp: パスワードを頻繁に変更しすぎています。セキュリティポリシーでは {num} 日間パスワード変更の間隔を空ける必要があります。

source: Password reset unsuccessful
ja_jp: パスワードの変更に失敗

source: No inactive user with this e-mail exists
ja_jp: このメールのユーザはアクティベーションされていません。

source: Unable to send reactivation email
ja_jp: 再アクティベーション用のメールの送信ができません。

source: Valid e-mail address required.
ja_jp: メールアドレスの形式が間違っています。見直してください。

source: Old email is the same as the new email.
ja_jp: 直近、利用していたメールアドレスと重複しています。

source: An account with this e-mail already exists.
ja_jp: このメールアドレスのアカウントは既に存在しています。

source: Unable to send email activation link. Please try again later.
ja_jp: 有効なリンクにメールを送信できませんでした。後で再度試してください。

source: Authentication with {} is currently unavailable.
ja_jp: {} の認証は現在有効ではありません。

source: Secondary providers are displayed less prominently, in a separate list of "Institution" login providers.
ja_jp: 学会認証プロバイダで分割されている一覧表示では、二次プロバイダはより目立たない表示となります。

source: If this option is enabled, users will not be asked to confirm their details (name, email, etc.) during the registration process. Only select this option for trusted providers that are known to provide accurate user information.
ja_jp: このオプションを有効に設定すると、登録手続きの際に利用者を確認するための詳細情報 (氏名、メールアドレス、その他) が質問されなくなります。このオプションはユーザ情報を適切に取り扱うとして信用があるプロバイダを利用するときだけに選択をするべきです。

source: If this option is selected, users will not be required to confirm their email, and their account will be activated immediately upon registration.
ja_jp: このオプションが選択されると、ユーザはメールとアカウント情報の確認を求められることなく、ただちに受講登録が有効となります。

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: LONG_DATE_FORMAT
ja_jp: %Y年%B%d日 %A

source: DATE_TIME_FORMAT
ja_jp: %Y年%B%d日 %A %H:%M

source: SHORT_DATE_FORMAT
ja_jp: %Y年%b%d日

source: TIME_FORMAT
ja_jp: %H:%M:%S

# weekday name
source: Monday
ja_jp: 月曜日

# weekday name
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

# weekday name
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

# weekday name
source: Thursday
ja_jp: 木曜日

# weekday name
source: Friday
ja_jp: 金曜日

# weekday name
source: Saturday
ja_jp: 土曜日

# weekday name
source: Sunday
ja_jp: 日曜日

# abbreviated weekday name
source: Mon
ja_jp: 月

# abbreviated weekday name
source: Tue
ja_jp: 火

# abbreviated weekday name
source: Wed
ja_jp: 水

# abbreviated weekday name
source: Thu
ja_jp: 木

# abbreviated weekday name
source: Fri
ja_jp: 金

# abbreviated weekday name
source: Sat
ja_jp: 土

# abbreviated weekday name
source: Sun
ja_jp: 日

# abbreviated month name
source: Jan
ja_jp: 01月

# abbreviated month name
source: Feb
ja_jp: 02月

# abbreviated month name
source: Mar
ja_jp: 03月

# abbreviated month name
source: Apr
ja_jp: 04月

# abbreviated month name
source: May
ja_jp: 05月

# abbreviated month name
source: Jun
ja_jp: 06月

# abbreviated month name
source: Jul
ja_jp: 07月

# abbreviated month name
source: Aug
ja_jp: 08月

# abbreviated month name
source: Sep
ja_jp: 09月

# abbreviated month name
source: Oct
ja_jp: 10月

# abbreviated month name
source: Nov
ja_jp: 11月

# abbreviated month name
source: Dec
ja_jp: 12月

# month name
source: January
ja_jp: １月

# month name
source: February
ja_jp: ２月

# month name
source: March
ja_jp: ３月

# month name
source: April
ja_jp: ４月

# month name
source: May
ja_jp: 05月

# month name
source: June
ja_jp: ６月

# month name
source: July
ja_jp: ７月

# month name
source: August
ja_jp: ８月

# month name
source: September
ja_jp: ９月

# month name
source: October
ja_jp: １０月

# month name
source: November
ja_jp: １１月

# month name
source: December
ja_jp: １２月

source: The file must end with the extension '{file_types}'.
ja_jp: ファイルは次のうち一つの拡張子で終わる必要があります： '{file_types}'。

source: Maximum upload file size is {file_size} bytes.
ja_jp: 最大アップロードファイルサイズは {file_size} byteです。

source: Course {course_id} requires {prerequisite_course_id}
ja_jp: 講座 {course_id} には {prerequisite_course_id} の受講が必要です。

source: System defined milestone
ja_jp: システムで定義されたマイルストーン

source: Invalid Length ({0})
ja_jp: 文字数を調整してください。 ({0})

source: must be {0} characters or more
ja_jp: {0} 文字以上

source: must be {0} characters or less
ja_jp: {0} 文字以下

source: Must be more complex ({0})
ja_jp: 次の組み合わせが必要です。 ({0})

source: must contain {0} or more uppercase characters
ja_jp: 半角アルファベット大文字 {0} 文字以上

source: must contain {0} or more lowercase characters
ja_jp: 半角アルファベット小文字 {0} 文字以上

source: must contain {0} or more digits
ja_jp: 数字 {0} 文字以上

source: must contain {0} or more punctuation characters
ja_jp: {0} 文字以上の句読点を含む必要があります。

source: must contain {0} or more non ascii characters
ja_jp: {0} 文字以上のnon ascii charactersを含む必要があります。

source: must contain {0} or more unique words
ja_jp: {0} つ以上のユニークな言葉を含む必要があります。

source: Too similar to a restricted dictionary word.
ja_jp: 禁止パスワード一覧に含まれていますので、変更をお願いします。

source: Space-separated list of XBlocks which should not render.
ja_jp: レンダーされないスペース区切りの XBlocks 一覧

source: Cannot rescore problems with possible file submissions
ja_jp: ファイル送信による問題の再採点はできません。

source: correct
ja_jp: 正解

source: incorrect
ja_jp: 不正解

source: partially correct
ja_jp: 部分的に正しい

source: incomplete
ja_jp: 未完了

source: unanswered
ja_jp: 未回答

source: processing
ja_jp: 処理中

source: ChoiceGroup: unexpected tag {tag_name}
ja_jp: ChoiceGroup：予期せぬタグ{tag_name}

source: Answer received.
ja_jp: 回答の受け取り。

source: Expected a <choice> or <compoundhint> tag; got {given_tag} instead
ja_jp: {given_tag} ではなく、<choice> か <compoundhint> タグが必要です

source: Your files have been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
ja_jp: ファイルは送信されました。評価が実行されますと、このメッセージは評価者のコメントに変わります。

source: Your answer has been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
ja_jp: 回答が投稿されました。投稿が評価され次第、このメッセージは評価者のフィードバックに変更されます。

source: Submitted. As soon as a response is returned, this message will be replaced by that feedback.
ja_jp: 投稿されました。応答があり次第、このメッセージはフィードバックに変更されます。

source: No response from Xqueue within {xqueue_timeout} seconds. Aborted.
ja_jp: {xqueue_timeout}秒間Xqueueからの応答がありません。中断しました。

source: Error running code.
ja_jp: コードエラー

source: Cannot connect to the queue
ja_jp: キューに接続できません

source: No formula specified.
ja_jp: 式が指定されていません。

source: Couldn't parse formula: {error_msg}
ja_jp: 式を解析することができません：{error_msg}

source: Error while rendering preview
ja_jp: プレビューをレンダリング中にエラーが発生しました

source: Sorry, couldn't parse formula
ja_jp: 申し訳ございません、式が解析できません

source: {input_type}: unexpected tag {tag_name}
ja_jp: {input_type}: 予期せぬタグ {tag_name}

source: Expected a {expected_tag} tag; got {given_tag} instead
ja_jp: {given_tag} ではなく {expected_tag} タグが必要です

source: Correct
ja_jp: 正解

source: Incorrect
ja_jp: 不正解

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
ja_jp: ヒント処理「 {hintfn}」にエラー「 {err} 」があります。

source: (Source code line unavailable)
ja_jp: (ソースコード行が利用できません)

source: See XML source line {sourcenum}.
ja_jp: XMLソースを確認してください 行番号： {sourcenum}

source: JavaScript Input
ja_jp: JavaScript入力

source: Execution of unsafe Javascript code is not allowed.
ja_jp: 安全ではないJavascriptコードの実行は許可されていません。

source: Checkboxes
ja_jp: チェックボックス

source: Multiple Choice
ja_jp: 多項選択

source: Do not use shuffle and answer-pool at the same time
ja_jp: shuffleとanswer-poolを同時に使用しないでください。

source: answer-pool value should be an integer
ja_jp: answer-poolは正の整数である必要があります。

source: Choicegroup must include at least 1 correct and 1 incorrect choice
ja_jp: choicegroupは1つ以上の正解と1つ以上の不正解の選択肢が必要です。

source: True/False Choice
ja_jp: 正/誤 選択

source: Dropdown
ja_jp: ドロップダウン

source: Numerical Input
ja_jp: 数字入力

source: There was a problem with the staff answer to this problem.
ja_jp: この問題に対するスタッフの回答に問題があります。

source: Could not interpret '{student_answer}' as a number.
ja_jp: '{student_answer}' を数字として受け取ることができません。

source: You may not use variables ({bad_variables}) in numerical problems.
ja_jp: 入力値 ({bad_variables}) は数的な問題では使用することが出来ません。

source: factorial function evaluated outside its domain:'{student_answer}'
ja_jp: 階乗関数が領域外で評価されました：'{student_answer}'

source: Invalid math syntax: '{student_answer}'
ja_jp: 数式構文に誤りがあります：'{student_answer}'

source: You may not use complex numbers in range tolerance problems
ja_jp: 範囲指定の問題では、複素数は使用することが出来ません。

source: There was a problem with the staff answer to this problem: complex boundary.
ja_jp: この問題に対してスタッフの回答に問題がありました：複雑な境界

source: There was a problem with the staff answer to this problem: empty boundary.
ja_jp: この問題に対してスタッフの回答に問題がありました：空の境界

source: Text Input
ja_jp: テキスト入力

source: error
ja_jp: エラー

source: or
ja_jp: もしくは

source: Custom Evaluated Script
ja_jp: カスタム評価スクリプト

source: error getting student answer from {student_answers}
ja_jp: {student_answers}から受講者の答えを取ってくる際のエラー

source: No answer entered!
ja_jp: 解答が入力されていません！

source: CustomResponse: check function returned an invalid dictionary!
ja_jp: カスタム応答: チェック処理が無効な辞書を応答しました！

source: Symbolic Math Input
ja_jp: Symbolic Math入力

source: An error occurred with SymbolicResponse. The error was: {error_msg}
ja_jp: SymbolicResponseでエラーが発生しました。エラー内容：{error_msg}

source: Code Input
ja_jp: コード入力

source: No answer provided.
ja_jp: 解答がありません。

source: Error: No grader has been set up for this problem.
ja_jp: エラー：この問題に対する採点者が設定されていません。

source: Unable to deliver your submission to grader (Reason: {error_msg}). Please try again later.
ja_jp: 評価処理にあなたの投稿を送信することが出来ませんでした。(理由： {error_msg}) 後で再試行してください。

source: Invalid grader reply. Please contact the course staff.
ja_jp: 無効な評価処理の応答です。コーススタッフに連絡してください。

source: External Grader
ja_jp: 外部採点エンジン

source: Math Expression Input
ja_jp: Math Expression入力

source: Invalid input: {bad_input} not permitted in answer.
ja_jp: 無効な入力： {bad_input} は回答として許可されていません。

source: factorial function not permitted in answer for this problem. Provided answer was: {bad_input}
ja_jp: 階乗関数はこの問題の回答では許可されていません。入力された回答：{bad_input}

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula.
ja_jp: 無効な入力：'{bad_input}' は式として処理することが出来ません。

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula
ja_jp: 無効な入力：'{bad_input}' は式として処理することが出来ません。

source: Circuit Schematic Builder
ja_jp: 回路図ビルダー

source: Error in evaluating SchematicResponse. The error was: {error_msg}
ja_jp: 回路図の評価に問題があります。 エラー内容：{error_msg}

source: Image Mapped Input
ja_jp: 画像マップ入力

source: error grading {image_input_id} (input={user_input})
ja_jp: 採点エラー {image_input_id} (input={user_input})

source: Error in problem specification! Cannot parse rectangle in {sr_coords}
ja_jp: 問題の指定に関するエラー！{sr_coords}の四角形を解析できません。

source: Annotation Input
ja_jp: 注釈入力

source: Checkboxes With Text Input
ja_jp: テキスト入力月チェックボックス

source: Answer not provided for {input_type}
ja_jp: {input_type}で提供されていない回答

source: The Staff answer could not be interpreted as a number.
ja_jp: スタッフの回答は数字で受け取ることは出来ません。

source: Could not interpret '{given_answer}' as a number.
ja_jp: '{given_answer}' を数字として受け取ることができません。

source: XML data for the annotation
ja_jp: 注釈（アノテーション）のためのXMLデータ

source: Display name for this module
ja_jp: このモジュール名を表示

source: Annotation
ja_jp: 注釈

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja_jp: 名前はページ上部のナビゲーションに表示されます。

source: Blank Advanced Problem
ja_jp: 空欄の高度な問題

source: Number of attempts taken by the student on this problem
ja_jp: 受講者によるこの問題の試行回数

source: Maximum Attempts
ja_jp: 試行回数の上限

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
ja_jp: 受講者がこの問題に解答できる回数を定義してください。値がない場合は何回でも回答できることになります。

source: Date that this problem is due by
ja_jp: この問題の締切期日

source: Amount of time after the due date that submissions will be accepted
ja_jp: 締切後に、課題提出を受け入れる時間

source: Show Answer
ja_jp: 解答を見る
